Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/extensions/strings/*/studioonemacros.po
Languages: ko

source: Action
ko: 액션

source: Are you sure you want to revert all changes?
ko: 정말로 모든 변경사항을 원래대로 되돌리시겠습니까?

source: Arguments
ko: 인수

source: Arrangement
ko: 어레인지먼트

source: Audio Editor
ko: 오디오 에디터

source: Command
ko: 커맨드

source: Command Arguments
ko: 커맨드 인수

source: Description
ko: 설명

source: Do you want to delete the selected macros?
ko: 선택된 매크로를 삭제하시겠습니까?

source: Do you want to rename the macro file as well?
ko: 매크로 파일명을 바꾸시겠습니까?

source: Duplicate Macro
ko: 매크로 복제

source: Edit Macro...
ko: 매크로 편집...

source: Edit Names
ko: 이름 편집

source: Export Macro Page
ko: 매크로 페이지 익스포트

source: Export...
ko: 익스포트...

source: Group
ko: 그룹

source: Help
ko: 도움말

source: Import Macro Page
ko: 매크로 페이지 임포트

source: Import...
ko: 임포트...

source: Macro Organizer
ko: 매크로 편집기

source: Macro Toolbar inspired by the Studio One beta testers
ko: 스튜디오원 베타 사용자들에게 영감을 받아 만들어진 매크로 툴바

source: Macro not found:
ko: 매크로를 찾을 수 없습니다:

source: Macros
ko: 매크로

# Macros
source: Macros (Arrangement)
ko: 매크로 (어레인지먼트)

# Macros
source: Macros (Audio Editor)
ko: 매크로 (오디오 에디터)

# Macros
source: Macros (Note Editor)
ko: 매크로 (노트 에디터)

source: Name
ko: 이름

source: New Macro...
ko: 새 매크로...

source: Note Editor
ko: 노트 에디터

source: Pages
ko: 페이지

source: Reload Names
ko: 이름 다시 불러오기

source: Reset Toolbar
ko: 툴바 리셋

source: Setup
ko: 설정

source: Shortcut
ko: 단축키

source: Studio One Macro
ko: 스튜디오원 매크로

source: Studio One Macro Page
ko: 스튜디오원 매크로 페이지

source: Studio One Macro Toolbar
ko: 스튜디오원 매크로 툴바

source: The file is empty or corrupt and could not be imported.
ko: 파일이 비어 있거나 변형되어 임포트 할 수 없습니다.

source: This command does not have any arguments.
ko: 커맨드에 인수가 없습니다.

source: User Macro
ko: 사용자 매크로

source: View
ko: 보기
